еве ме на мостот од телевизиска мрежа од категорија 5 ова е
каде што сè се собира тука е местото каде што се случува магијата, ова е
каде што го правам целото уредување на телевизијата со категорија 5 и сè друго
што оди во таков пренос, сега сме биле во етерот
добро, ова започнува 14-та сезона и од една до сезона
12 користевме патека наречена миграција на Купидон
од мојот другар Мик Рипон како наша тематска песна и за 13-та сезона
мик сам го ремиксираше за нас, но тука сме денес 14-та сезона
и време е малку да ги зачиниме работите
што ќе сакаме да се качиме на петто и ќе се најдеме себеси
ремикс она што го направив е што го поставив на
мојот гитхуб, така што создадов ново складиште наречено подвлекување телевизија cat5
тематска песна и ја има оригиналната точка mp3
од ник Грифин и го клонирав тоа на мојот сервер
така категорија 5 точкаст тв коса црта мачка 5
ТВ ја потенцира тематската песна оригинална точка mp3 се случува да биде
истата песна, така што ќе можеме да ја испратиме оваа врска
на секој што ќе произведува
на Fiverr ајде да ирнеме океј добро, затоа креирав
датотека тука што ќе им каже каде е датотеката
во ред, неколку клучни точки тука, да преминеме назад кон златниот бран
колку што воведувањето оди во правец на резервна копија, тоа е супер
клучни точки вид на градење токму тука е ова каде
започнува [Музика]
но сакам да сакам да се фокусираме на ова момче
добро, така што мелодијата ќе дојде во 29 секунди, добро, така и јас
побара тоа да се нагласи, хм добро, барам
ремикс тоа
ух те тера да сакаш да ух што ти става пролет во магацинот
добра дефект на жлебот започнува од 1 14. тоа ќе биде за
нашето воведување на веб-емисијата, така што градбата треба да биде прилично изразена
но се случи многу брзо, јас секогаш можам да исечам парчиња и да ги движам
наоколу, но замислете брзо вербално воведување каде што велиме еве што се појавува и
тогаш нашето лого лета и мелодијата паѓа
итн сега, ако сè уште не сте запознаени
Fiverr мисли на тоа како онлајн класифицирана услуга, но наместо
купување и продавање на стоки што ги купуваме и продаваме во рамките на свирка
економија, затоа вработувате хонорарни работници кои ќе ги споделуваат своите
талент и нивните вештини со вас или ако сакате да го продадете вашиот талент и
вештини во рамките на петтата конкуренција за економија е место да се направи тоа сега како
партнер на ова видео, вие всушност можете да ја користите нашата врска и јас
би го ценеле ако го сакате, затоа што тоа ќе ни даде малку повратен удар
но одете на cat5 dot tv slash Fiverr и тоа ќе потрае
вие на нивната веб-страница и ќе добиете
20 исклучени кога ќе се најавите и ќе ја направите вашата прва нарачка
ако ја користите нашата врска cat5 dot tv коса црта од пет, па ајде да одиме таму
[Аплауз] и ќе направам брзо пребарување
затоа што знам што барам, сакам чиптун, случајно ставив
е таму, но го поправи за нас првата опција е 6,99 ајде да му дадеме
слушај
тоа не е стил на чиптун, гангам, еве еден за 50 долари
[Музика]
добро, тоа е прилично добро, но да речеме нашиот буџет
е 50, па да речеме дека сакаме да потрошиме затоа што сакам да имам
повеќе од еден за избор, да речеме помеѓу еден и 18 долари
ова е 14 долари
и ова е парк Линколн во 8-битни, подготви се за тоа мојата прва колекција
со осисон затоа што ова се случува
започнува со една работа не знам зошто
дури и не е важно колку многу се трудите дека е кул
ајде да прескокнеме до рефренот што го слушаш тоа
тоа е одлично, ајде да провериме што друго направија тука
[Музика] дефинитивно добра атмосфера не она што сум
во потрага по [Музика]
во ред
ох тој слајд [Музика]
убаво [музика]
добро, не знам како ќе го добиеш тоа на 8-битен компјутер
тој вид на разочарување се случува толку не толку автентично, но тоа е
само да споиме две епохи заедно тука
[Музика] и убаво направено навистина мислам така
она што го чувствувам од аусаизин аусиезин
е вистинско разбирање за тој чиптун
се чувствувам, но потоа некако адаптираше некои посовремени
ефекти и некои од работите што не можеле да бидат можни назад во
Чип-мелодија денови хм и зборувам како раните денови
на 8-битно нинтендо и слични работи, но јас ја сакам таа прва песна, затоа одам
да го издвоиме ова дефинитивно за 14 долари за кое вреди да се вратиш
овој што го погледнавме да, во ред и овој не доби 8-битни
тоа е така повторно, ние споивме две различни
епохи тука и јас не го копам тоа
ох, го сакам она што го стори ементот овде е дека има ехо што дава
чувство за посовремен ефект, но сепак се користи она што беше можно
тоа време, па ние создадовме нешто што тие го создадоа
создаде нешто тука што не сум го чул претходно, но сигурно е
автентична [музика]
добро што друго имаат направено
го сакам тоа лудо вибрато
[Музика]
ох [Музика]
тие го сторија тоа повторно, како да го доведат ова ехо
тоа е толку автентично, но сепак толку свежо
[Аплауз]
браво сега имаме некои стереофоничари
овде што го немавме во 8-битните денови
но ми се допаѓа [Музика]
ох, можев потполно да се приближам до тоа да видиме дека знаеш дека си
одење и само треба да пролетш во твојот чекор
тоа е малку ниско темпо за она што го сакаме, но
го има тоа [Музика]
добро, сега влегуваме во музика на лифт, но што слушам и што сум
лајк е можноста да се земаат автентични звуци и да се вртат на нив
како оној ехо ефект, не е одложување
всушност, инструментот се препрочитува повторно
репозициониран и и ставен во низата
на таков начин што звучи како ехо, но тоа е само дел од низата
навистина ми се допаѓа тоа и додека сакам да биде ова
автентичен ремикс на 8-битни чипови, некако ми се допаѓа она што го направија таму
со додавање на некои стереофоники на тоа мислам дека работи
навистина добро и го внесува во 2020 година на таков начин што сепак
звучи автентично, но има малку повеќе исполнетост отколку само да е исправен надолу
средниот монофоничен, така што копам многу
да го задржам тој отворен, ми се допаѓа тоа
толку автентично, но да, има навистина добар ритам
многу модерно озвучување што е одлично, распаѓање на полувремето
да пријателе, вие сте патник низ времето каде бевте во модниот крекер ден
сериозно ох ох, само сакам да слушнам до
крај во ред литературната верверица знае што
тие дефинитивно прават музичар низ и
преку добро, што друго добивте за нас
[Аплауз] [Музика]
[Аплауз]
добро, не во тоа
[Музика] која прва песна е во ред, ова има повеќе
повеќе вибрации [Музика]
литературна верверица повторно стави еден инструмент
целосно налево, а потоа остатокот е некако
во вселената тука, но таа основа сега е преместена во средина
тоа е прилично уредно многу демо-демонстрации
[Музика]
го сакам арпеџо [Музика]
сум [Музика]
некако се чувствуваше како да се гради и потоа падна во слично
црковен вид звук за него, што јас не го направив
навистина ми се допаѓа како падна, отколку да се гради
добро, ние сме излегоа премногу далеку од жанрот што
Првата песна од литературната верверица сепак беше толку добра
дека јас и цената е седум долари што треба да слушнам што литературно
верверица ќе прави со нашата песна за нашата тема, да продолжиме
има толку добра линија помеѓу верноста
и автентичност и мислам дека тоа е она што го слушам
Барам нешто со поголема верност
повисок како квалитетот на производството, но автентичноста на тоа е фантастична
исто како ултра компресирана тоа е
како нивоата да се само преку таблата
ја нема динамиката што се надевам
за тоа е толку слатко
[Музика] не барав симпатична
леле го свири [Музика]
Јас само замислувам дека повеќето од овие луѓе редоследуваат, но тој всушност игра
здраво здраво моето име е Габриел Перез
gabrielle убаво што те запознавме позираш и произведуваш музика
за вашата видео игра ви благодарам, играјте ја за мене добро, тоа е
премногу епски начин
дали можете да замислите категорија 5. во ред, таму
[Музика]
дали тоа беше супер данок [Музика]
морам да се вратам дека е само јас или беше тој супер смокс, ајде да скокнеме назад
тоа здраво
[Музика]
што е тоа воден жиг во позадина
супериорни убави 10 поени за отворен извор
но не баш звукот барам жал, но убаво беше што се запознав
Габриел не, не ми требаат лекции за тебе денес
да создадете прекрасна мешавина од вашата видео игра
звучи добро песната може да биде 16-битна ремикс или
8б прстени ќе одам со врвот ќе ти покажам
сега ти благодарам
[Музика]
направи [музика]
јас некако копам што прави Нико [Аплауз]
да, не во тој
тие први три се некако она што сум
знаете размислување, но Нико е седум долари, па затоа сакам да му дадам на Нико
шанса да го испробате ова и да видите што може да смисли
со тоа, јас ќе одам за поставување на
порачајте да видиме што можат да дојдат овие четворица музичари
[Музика] [Аплауз]
[Музика] ух добро, ова е она што има основни
стандарден и врвен, така основен е со висок квалитет
аудио-датотека комерцијална употреба на еден инструмент
еден инструмент не е доволен стандард неограничена патека долга една минута
инструментација комерцијална употреба една ревизија
35 долари, иако тоа ќе нè протурка буџетот
едвај чекам да чујам со што излегува еминентот
Ајде да го направиме тоа
во ред и во ауси и мислам дека со азазен го заковаа
тие го заковаа тоа како создавање на патека што го има тоа
автентично чувство и навистина не треба да правам многу како
колку што одат коментарите, ми се допаѓа што прават
па ајде само да одиме напред
ако досега уживате во ова, ве молам дајте ми палци, би го ценел тоа
многу и во меѓувреме ги поставив сите
четири нарачки и кога ќе се вратиме ќе слушнеме
нашите први резултати се држат околу [Аплауз]
[Музика] [Аплауз]
[Музика]
хм, ајде да погледнеме брзо некои од оние што се доставени досега
така литературната верверица што ја памтите има исклучителна демо-трака
и ми испрати неколку демо досега и ајде брзо да го слушнеме
најактуелен затоа што првиот што тој ја испрати мелодијата беше малку исклучен
и имав речено, хм, можеби погледнете ја дадената мелодија
слушнете ја мојата песна и потоа вратете ми се
со ух со ново демо и види како изгледаат работите, ајде да слушаме тука
на она што досега го добивме од литературната верверица
[Музика] чувствувате дека го има тој боб
дефинитивно го заковав тој вид жлеб што го барав
[Музика] сега воведувањето станува малку
долго, но можам да го пресечам тоа никаде ох добро
така, она што го слушам таму, сè уште имаме проблем со заковането на оловната мелодија
и што сфатив преку мојот разговор со литературната верверица
е нешто за кое претходно никогаш не помислував, бидејќи многу
слушам музика по уво, јас воопшто не сум лист музика, не разбирам
нотација воопшто, но кога ќе слушнам песна можам
нескопосник на тастатурата и излезе со мелодија како што можам да го пресоздадам
мелодијата затоа што играм со уво, но се чувствувам како книжевна верверица да не е една
на оние луѓе кои свират на уво, а повеќе свират на лист музика со нотација
и затоа предложив можеби тоа што можам да го сторам е
ќе ги снимам моите раце и ќе го снимам ова
пијано дома за да можете да ги видите нотите што
дека треба да биде затоа што не сме баш таму, можам да слушнам дека тој е
тој го погодува десното како тајмингот
но белешките се исклучени, па ајде да слушаме
[Музика]
види што мислам [музика]
па тој едноставно не го слуша тоа на начин на кој што
слушај музика слушај музика, па затоа е малку поинаква и некако е
интересно нели, но тој го закова целокупното
вид на концепт на она што го барав јас
навистина го копам тој ритам, се чувствува добро кога сакам да сакам да одам
ова како што го слушам тоа, но штом ќе се појави мелодијата, треба да биде
ух, па во неговиот случај да видиме да слушнеме
затоа што го свири во малолетничка [Музика]
вечерва ќе го свирам на пијано, да преминеме на тој клип
следната во редот да видиме овде и јас сум само на петти пат тука
mnet има доставено неколку верзии на патеката, па затоа, да дадеме
брзо слушање [Музика]
така
[Музика] повторно сме само малку вклучени
таа мелодија е само допир
прикован како и сè друго, јас навистина некако го копам тоа
хм, слушам дека е малку преполн за чиптун да сака да биде вистински
8-битни бевме ограничени на четири песни во текот на денот
така што таму многу се случува кога ќе се појави ритамот има како
тоа само се чувствува малку премногу за
за таа ера се чувствувам како да се случува премногу премногу
затоа, ќе побарам да, тој вид малку ги повлече назад, јас
се чувствувам како тој навистина закова вид на
потсетување на оригиналот, но мора да има нешто малку свежо
таму како да е малку претпоставувам дека би рекол на оградата на
да се биде малку близу до оригиналот, како ако си
Слушајте дека само ќе туркам игра повторно овде
како тоа, едноставно се чувствува малку премногу близу до оригиналот, скоро како
тоа е како само еден-на-еден
вид рекреација барам уште малку
на ремикс, па ќе видиме што може да направи mnet со тоа, добро
да преминеме на нашиот следен тука, а тоа е Нико Игорович
нико што имаш за нас еве ние сме тука е нико
поднесување ајде да го слушаме
[Музика]
се симне
Нико ме зеде буквално и стави стапки така да имаме буквални стапки таму не
точно за што зборував кога реков како
сликајте се како шетате хм, заковајќи многу од тоа, но тоа води мелодија
имаше само една точка каде што беше малку исклучено, па би сакал
можете да вид на преработка што малку Нико
хм и можеби тоа што ќе го направиме е наместо да згаснеме
крајот таму, некако, завршете го како а
или некаков вид слабост од некој вид, почнувам да го слушам тоа каде
знаеш така, замислувам како ова ќе биде како интро видео или
нешто такво, па сакам некако малку потивок
интро, а потоа и мелодијата, а потоа и така што е во ред
во ред, добредојдовте во шоуто и ние сме
ние сме во тек, па можеби ако Нико би можел да спроведе неколку
од тие работи само малку ја прилагодуваат таа мелодија, дефинитивно ја имаме таа 8-битна
вибрации и сакам дека е Нико Агорович
наплаќајќи ме вкупно после сите мои хонорари и
сè останато 9,77 канадски што ми паѓа во умот
ајде да го слушнеме најновиот поднесок на Нико
тука многу повеќе потсетува на оригиналот
сепак многу 8-битни
[Музика]
да
убаво, па тогаш е директно во емисијата добредојде во шоуто
јас сум Роби, слушнав една единствена белешка во линијата за мелодија
видете што стори таму што го нема [Музика]
па слегувајќи по таа нота, па би сакал да го имам
takeирнете во тоа дека тоа е навистина едноставна ревизија, иако јас би
очекувајте да влечете една нота надолу се додека тој е
всушност не играјќи го ова на тастатура и мораше да го стори целокупното повторување
битови, но ми се чини дека тоа е веројатно нешто што тој може само
повлечете се заедно во редоследникот ако тој прави секвенционирање
па еве се надевам, добро, имам уште еден поднесок од
емнет и емнет хм беа радост за работа
и ух сите овие гени биле хм, но еминентен е како така
во склад со мојот менталитет колку што е добра поддршка на клиентите
секогаш ми се заблагодарувам многу за одличното
повратни информации и секаков вид на работи, па се допаѓа
врвна навистина добра услуга за клиенти, како и многу талентиран музичар
ајде да слушаме што сторил откако ќе направам некако
моите барања се однесуваа на тоа дека навистина сакам да се повлечам
беше малку презафатено бидејќи се чувствуваше иако го имаше тој 8-битен звук
правеше толку многу што беше како 16 траки наспроти четирите што бевме
ограничено на тоа, ајде да видиме како тој успеа да го поедностави тој потег
тоа е ново поднесување на еминентни за нас
[Музика] о убаво
[Музика] [Аплауз]
[Музика] стакато
[Музика] о, го сакам тој арпеџо
тоа е свежо [Музика]
слатка
[Музика] така како да ги заковаме нијансите на
оригинална песна додека ја внесувате во 8-битната ера
[Музика]
само сакам да видам како се слуша промената на крајот
да завршам со слаба слабост, не знам дека оригиналот го имаше тоа и можеби
тоа е нефер затоа што тоа не беше дел од моите оригинални спецификации
но јас ќе прашам еминентни да го сторат тоа како и да е и да видам што ќе смисли
затоа што сега, додека ги слушам овие демо, почнав да разбирам
повеќе од она што би сакал да го слушнам затоа што слушам некои работи што ми се допаѓаат
и некои од работите што не ми се допаѓаат, па ми дава шанса
навистина да ја развивам мојата визија за ова, сигурен сум дека и вие ќе можете да го почувствувате тоа
можам да сме толку близу сега сè уште не сум добил А.
поднесување од oseозе и сепак тој бил во комуникација
со мене само за да ми кажам дека животот е малку презафатен во моментов
и тој побара продолжување за да ми биде добро
дека разбирам дека знаете дека може да биде
навистина навистина зафатен и повеќе сакам да се наведнувам кон
квалитет отколку брзина, па да му дадеме дополнителен ден
и види дали тој е во можност да смисли за нас, јас сум совршено добро со тоа, така
размислете додека одите во петти век, знаете користете ги оние датуми што тие ги користат
да ви даде првично како малку произволен датум освен ако
навистина се брзате, тогаш проверете дали сте многу однапред
со уметниците или кој и да е тој што го вработувате
кажи погледни навистина треба да го постигнам овој рок дали можеш да го сториш тоа затоа што
Открив дека сакам да кажам дека ова се хонорарци од кои работат
дома во многу случаи овие денови и ух и
значи, знаете дека мора да бидете однапред и
искрен и мислам дека сум бил тоа и го известив oseозе
еј, ако ви треба дополнителен ден, земете, навистина би сакал да го направам тоа
тогаш затоа што би сакал да ја направам оваа одлика ух, но ако ти треба повеќе време повеќе сакам
потпреме кон квалитетот, затоа одвојте време и одвојте цело време што ви треба
и нека ме објавуваат во основа така, но во меѓувреме добив
други три поднесоци и ревизии од последниот пат кога се пријавив со
вие така пред сè има Нико Игорович
ја достави својата ревизија која е супер супер едноставна, се сеќавате дека ова е
оној каде отиде една нота каде што сакав да се спушти
па ајде да чуеме и само да видиме дали тој го заковал тоа
видете толку едноставна мала работа една белешка и сега
едноставно се чувствува како да го заковал, па ќе го одобрам тој
литературна верверичка хм сум iousубопитен ако ми треска наоколу
пијаното е доволно добро и тој всушност одговори
назад и рече да ми требаше ова благодарам затоа што не сум
можност да бележам музика, не можам да пишувам како нотите
лист музика затоа што тоа не сум јас и како што објаснив претходно
како најдоброто што можам да го сторам е само да го оддалечам пијано
и се надеваме над надежите дека тоа е доволно за вас
кој свири на лист музика за да може да го преведе тоа
и мислам дека сте во можност да видите кои копчиња ги погодувам доволно
дека ќе можете да го заковате тоа, па затоа сега се надеваме дека ќе слушнеме
литературни верверички ново поднесување користејќи го моето закопчување на пијано
да видиме дали сме ја заковале таа мелодија
[Музика]
убаво, го сакам и она што го направи литературната верверица таму
го слушам не знам дали го слушаш дали го забележуваш ова
хм, бев многу сличен на ритамот
тој е некако како да се додава како танц, како да е малку повеќе како малку, јас не
знам како прескокнувачки ух, не го познавам техничкото
термини затоа што не сум професионален музичар, но тоа е
доби малку таков вид на замав кон мелодијата
слушај повторно [Музика]
видете дека тој ги погодува оние како белешки во вид на помеѓу места, така што тоа
му дава малку повеќе вибрации и јас навистина го копам тоа
конечно ух ох и го одобрив тоа
секако мислам дека го закова тоа добро направено хм
емнет исто така го достави својот крај за да го заврши нашиот вид
поглед на овие тројца реков на еминентни како
сè друго е совршено, но јас навистина сакам да се чувствува како да се решава
и во моментов, тоа е само вид на кој знаете да згаснува да умира и не
навистина имајќи цврст солиден крај, навистина го сакам тоа
ајде да слушнеме што излегол емнет со друга насока освен тоа
еве ја [Музика]
да ох, тоа е толку автентично како да го победив шефот јас
победи го последниот шеф и ние сме на крајот од шоуто и
[Музичка] игра над тоа јас го сакам апсолутно
апсолутно stвездени браво за гент, исто така, со нетрпение очекувам да бидат oseозе и
поднесување и ќе се вратам со тоа веднаш
тоа е во последното поднесување од азазен е
во ајде да му дадеме [Музика]
ох слушај добредојде на шоуто ова е она што се случува бла бла бла
некако малку затишје таму [Музика]
ти го допираш тоа
[Музика]
знаете што е страшно сега што го гледате ова што сте го виделе
дека го сакам тој дефект на полувремето и му дадов на знаење на литературната верверица дека јас
го сакаше кога го стори тоа, јас не му реков такво нешто на oseозеон
а сепак тој го сфати тоа во песната и го направи тоа
полувреме победи и јас апсолутно го сакам тоа
[Музика]
хаха [музика]
и тука е дефектот од
оригинална [музика]
така, некако малку го смени, но ми се допаѓа
ох убаво што е jозе во поднесување ух знаеш што навистина имало многу
забава во текот на целиот овој процес е да имате можност да слушнете
како четворица талентирани музичари на петти пат ја презедоа истата песна и ја протолкуваа
некогаш толку малку поинаку и секој
патеката е иста од која има сличности од која е
истата оригинална патека, но таа е сосема поинаква во толку многу
начини, исто така, не мислам дека јас лично се чувствувам
дека има јасен победник, се чувствувам како да ќе користам
сите овие четири верзии на нашата тематска песна и всушност како што одев
во ова мислев дека добиваме нова тематска песна за воведувањето во
шоу, но сега сликам како нова верзија за дополнителното со
кредитен ролна и нова верзија кога преминуваме и
имаме четири различни верзии кои се сосема нови
за нашата тематска песна, но која ви е омилена, имавме Нико Агорович
легло верверица [Музика]
м-мрежа
[Музика] [Аплауз]
и секако mosasan коментирајте го вашиот омилен подолу и немојте
заборавете да ни дадете слични големи палци и да се претплатите ако сте
уживав во ова видео многу го ценам тоа
и не заборавајте ако размислувате да испробате петто дали е потребно
ново лого или некој да дизајнира нешто за вас
создадете музика, има само незамисливи износи
на талент колку што е како нивото и еклектичноста на талентите што се
достапно на петти, ако сакате да пробате што можете
заштедете дваесет проценти на вашата прва свирка со користење на нашата врска cat5
точка тв коса црта Fiverr и секако дека ќе
фрли малку совет во теглата со врвови за нас, исто така, ти благодарам
толку многу за гледање надеж дека уживавте
ти